> Несмотря на внешнюю простоту проекта, в нем сконцентрированы годы работы над крупными сервисами, бессонные ночи в поиске проблемных мест, падающие сервера, "висящие" процессы, таинственные проблемы в коде и множество шишек набитых в попытках их найти. И нам верится, что этот опыт будет полезен другим в виде готового продукта.

> PRFLR Team

PRFLR
=====

PRFLR - это сервис помогающий анализировать быстродействие ваших приложений написанных на Java, PHP, GO, Perl, Python, Ruby или C++  realtime и прямо в production режиме. 

Для этого вы регистрируетесь в сервисе, интегрируете в свое приложение наше SDK и тут же получаете доступ к данным по производительности вашего приложения. 

В первую очередь PRFLR ориентирован на высоконагруженные серверные приложения работающие на больших кластерах, однако применим для небольших проектов, десктоп и мобильных приложений. Конечно если вас действительно волнует вопрос их быстродействия.

PRFLR - это сервис аналитики, направленный на скорейшее обнаружения проблемных по производительности мест в работе приложений.  Realtime и непосредственно на production серверах. Предназначена для использования в связке с системой мониторинга. 

PRFLR - не мониторит железо, не строит графики, не собирает логи.  Он делает одну простую вещь, помогает найти "бутылочные горлышки" в коде прямо в production. И ориентирован на большие распределенные кластеры серверов.

PRFLR включает в себя:
*  SDK под множество языков;
*  няшный web-based UI для анализа данных;
  
Скоро появится:
*  плагин для трансляции данных в системы мониторинга серверов типа Zabbix, Munin и Nagios.
*  графики распределения времени таймера, для более точного анализа
*  снапшоты состояния системы для сравнительного анализа по времени

Отправка данных идет по UDP протоколу и не сказывается на быстродействии  приложений.  В зависимости от языка приложения, 1000 таймеров отправляются примерно за 35ms,  что позволяет досконально покрыть код таймерами даже в очень крупной HiLoad системе.    

 
Все вышеперечисленное доступно прям сейчас и бесплатно. Для коммерческого использования планируется создать специальный план включающий:
* График распределения времени выполнения таймера по частотности
* Трансляция агрегированных данных в Zabbix для комплексного мониторинга приложений
* Увеличенный объем хранимых данных
* Кнопка "Вот щас кайфово!"  - по настоящему крутой функционал не имеющий аналогов. Обучая систему ситуациям,  когда что то идет не так и ситуациям когда все хорошо,  вы будете получать уведомления при отклонении общего состояния системы от допустимого.



Supported languages
=====

Done
* PHP Native
* PHP Yii Framework Extension
* Java
* GOLang
* Python 2/3
* Node.js
* Perl

InProgress
* Ruby
* С++
* C#
* Android Library

TODO
* .NET
* ObjectC
* Erlang
* 1С

Как написать SDK для своего языка: https://github.com/PRFLR/SDK/wiki/How-to-make-SDK-for-you-favorite-language
